# Описание модуля Страница. Пакет Ядро/Core

В модуле **Страница** можно создаввать Веб-страницы Вашего сайта и удобно управлять их структурой в дереве страниц. 
Деревов особенно удобно, если страниц десятки или сотни.

Модуль **Страница** находится в Группе модулей **Веб** в Главном модуле **Веб**.

Манипуляция данными стардартна и соответствует описанию на странице 
[Общие элементы модулей](#!/guide/guide_user_modules_common_elements)

{@img 1.gif Описание модуля Страница. Пакет Ядро/Core}

1. Модуль "Страница" в группе модулей
2. Дерево страниц
3. Список страниц

Поля Страницы имеют назначения, служащие для оптимизиции SEO для поисковых систем, указания шаблона, контроллера 
и других параметров.

{@img 2.gif Описание формы Страницы. Пакет Ядро/Core}

1. Заголовок в теге <title>: `<title>Мой заголовок</title>`:
    1. Поисковые системы отображают этот заголовок при выдаче найденных страниц
    {@img 3.gif Выдача поисковых систем. Пакет Ядро/Core}
    1. Обычно браузеры отображают этот заголовок в названии 
    браузерной вкладки
    {@img 4.gif Название вкладки браузера. Пакет Ядро/Core}
2. Ключевые слов через запятую в теге `<meta name="keywords" content="" />`
3. Описание страницы в теге `<meta name="description" content="" />`
4. Класс контроллера для специфических действий, подробнее в руководстве Разработчика
5. Шаблон контейнера, в котором в модуле Веб-конструктор производятся действия над шаблонами. Удобно в таком шаблоне определить 
один или несколько контейнеров для манипуляции виджетами, подробнее в руководстве Разработчика
6. Шаблон контроллера является непосредственным шаблоном, в котором размещается Html код, картинки и PHP-код, например, вызова виджетов
7. Период кэширования страницы в минутах от 0 (0 означает отсутствие кэширования страницы)
8. Метод контроллера, в котором производятся специфические действия при вызове страницы
9. Http метод запроса, по умолчанию - GET
10. URL шаблон, по которому запрашивается страница, может содержать маркеры в виде {название-маркера}, например, `new/{id}`
11. URL перенаправления, в случае, если при запросе страницы необходимо отправить пользователя на другую страницу или сайт. Удобно для 
использовать для пунктов меню.
12. Название роутера служит для создания ссылки на страницу в виде `<a href="{{ route('название-роутера') }}">Ссылка на страницу</a>`
13. Потоки Страницы в Дереве страниц
14. Родитель страницы в Дереве страниц
15. Домены, на которых отображается страница, удобно использовать, например, в меню




