# Описание модуля Поле. Пакет Ядро/Core

После создания нового Типа объектов, можно добавить Типу несколько полей. Поля могут быть совершенно разными, хранящими 
как числа, строки, так и массивы или связи с другими объектами.

Например, Тип "Товар" может через поле "category" связываться с несколькими "Категориями", а в поле "image" хранить 
картинку Товара. 

Пакет Core поставляется со следующими полями:

1. Строка
1. Текст
1. Целое без знака
1. Целое со знаком
1. Десятичная дробь
1. Десятичная дробь с плавающей запятой
1. Массив
1. PHP объект
1. Время
1. ДатаВремя
1. Диапазон Время
1. Диапазон ДатаВремя
1. Файл
1. Отношение Один-к-Одному
1. Отношение Один-ко-Многим
1. Отношение Многие-ко-Многим
1. Отношение Много-ко-многим с Типом "Файл"
1. Отношение Морфологическое Один-к-Одному
1. Отношение Морфологическое Один-ко-Многим
1. Отношение Морфологическое Многие-ко-Многим
1. Список Один элемент
1. Список Много элементов
1. Служебное Создано
1. Служебное Обновлено
1. Служебное Заблокировано
1. Служебное Удалено
1. Служебное Дерево
1. Служебное Разрешение


{@img 1.gif Описание модуля Поле. Пакет Ядро/Core}

1. Модуль "Поле" в группе модулей
2. Дерево типов для выбора и отображения поля Типа
3. Список полей, соответствующих выбранному (в дереве) Типу объекта

{@img 2.gif Создание/редактирование Поля. Пакет Ядро/Core}

1. Название Поля. `Обязательное`
2. Отображаемое название в списке. `Обязательное`
3. Код поля (поле в таблице Базы данных). Разрешены только латинские символы и цифры, причем слово должно начинаться с 
латинского символа. `Обязательное`
4. Мультиязычность поля. `Обязательное`
5. Принадлежность типа. `Обязательное`
6. Тип поля (строка, число, связь между Типами объектов, картинка и тп). `Обязательное`
7. Вид отображения. `Необязательное`
8. Дополнительные параметры поля

