# Настройки пользователя и внешнего вида Административной панели

В зависимости от установленных пакетов пользователь имеет возможность в Административной панели 
выполнять разный набор настроек:

1. Группа **Базовые настройки**
    1. Название компании (бренд сайта).
    1. Язык сайта по умолчанию для пользователей, в первый раз посещающих Ваш сайт.
    1. Языки сайта, из которых пользователь может выбрать наиболее подходящий. Все
    мультиязычные записи можно перевести на эти языки в Административной панели.
    1. Временная зона сайт по умолчанию (часовой пояс) для корректного отображения времени.
    1. Шаблон сайта по умолчанию
    1. {@img 1.gif Группа "Базовые настройки"}
1. Группа **Настройки безопасности**
    1. Минимальная длина пароля в Административном разделе.
    1. Время неактивности пользователя в Административном разделе, после которого происходит
    автоматическое разлогинивание. Пользователь снова должен ввести логин и пароль.
    1. Разрешена ли проверка прав пользователя на совершение операций создания, сохранения, удаления 
    данных и другие операции. Если опция отключена, тогда только суперадминистратор может пользоваться Административной 
    панелью.
    1. Включение версионности. При включенной опции все удаленные записи физически не удаляются из
    базы данных, а только помечаются удаленными и не показываются среди неудаленных записей (мягкое удаление). 
    Тоже самое касается файлов, связанных с записями в БД.
    Для окончательного удаления записей Вы можете воспользоваться модулем **Версия**.
    Однако файлы в модуле **Менеджер файлов** при удалении переименовываются, получая к своему названию дополнительное слово. 
    Затем такой файл с дополнительным словом Вы можете окончательно удалить с сервера.
    1. {@img 2.gif Группа "Базовые настройки"}
1. Группа **Настройки лицензии**
    1. Ключ лицензии.
    1. {@img 3.gif Группа "Настройки лицензии"}
1. Группа **Аккаунт**
    1. В этой группе настроек Вы можете прописать приватные ключи для авторизации пользователя на Вашем сайте через социальные сети 
    Facebook, Github, VK и множество других.
    1. {@img 4.gif Группа "Аккаунт"}
