# Поле **Файл многие ко многим**. Официальный пакет Ядро/Core

Поле **Файл многие ко многим** связывает объекты с файлами. Например, Товар связывает с Картинками или Инструкциями. 
Поле расширяет стандартное Поле отношений между объектами Многие-ко-многим. Добавляется возможность загрузить файлы и 
их отсортировать.

{@img 1.gif Интерфейс настройки поля **Файл многие ко многим**}

1. Максимальный размер файла в байтах
1. Категория по умолчанию
1. Права на чтение по умолчанию
1. Разрешеннные расширения
1. Разрешенные MIME типы файлов

{@img 2.gif Вкладка Текущее **Файл многие ко многим**}

1. Вкладка Текущее отображает файлы, связанные с текущей записью
1. Вкладка Дополнительно позволяет привязать существующие файлы
1. Вкладка Загрузить позволяет загрузить файлы
1. Вкладка Сортировка позволяет сортировать файлы, связаные с текущей записью

{@img 3.gif Вкладка Дополнительно **Файл многие ко многим**}

1. Кнопка Создать для создания новой записи Файл в Базе данных
1. Кнопка Выбрать для выбора существующей записи файла в Базе данных

{@img 4.gif Модальное окно Типа объекта Файл}

При клике на кнопке Создать появится модальное окно с полями записи Файл. 

{@img 5.gif Кнопка Выбрать формы Типа объекта Файл}

После сохранения формы Типа объекта Файл Вы сможете выбрать файл в этой же форме с помощью кнопки **Выбрать**

{@img 6.gif Вкладка Загрузить **Файл многие ко многим**}

Вкладка Загрузить имеет несколько полей и кнопок. 

1. Вкладка Загрузить
1. Поле выбора Категории, которым будут принадлежать загружаемые файлы
1. Поле для указания тех, кто может видеть загружаемые файлы
1. Допустимые расширения файлов, например, jpg, gif, doc
1. Допустимые MIME типы файлов. Подробнее читайте, пожалуйста, в [Википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/MIME)
1. Максимальный размер файла в байтах
1. Область, в которую либо мышкой переносятся файлы, либо по которой кликают и затем в модальном окне выбирают файлы
1. Кнопка загрузки указанных файлов

{@img 7.gif Вкладка Сортировка **Файл многие ко многим**}

На вкладке Сортировка Вы можете мышкой переместить файлы в нужном порядке.