# Описание модуля Веб-конструктор. Пакет Ядро/Core

В модуле **Веб-конструктор** реализуется визуальное конструирование страниц при помощи виджетов. 

Модуль **Веб-конструктор** находится в Группе модулей **Веб** в Главном модуле **Веб**.

Манипуляция данными стардартна и соответствует описанию на странице 
[Общие элементы модулей](#!/guide/guide_user_modules_common_elements)

{@img 1.gif Описание модуля Веб-конструктор. Пакет Ядро/Core}

1. Модуль "Веб-конструктор" в группе модулей
2. Выбранная страница с виджетом HTML
3. Плавающее меню с виджетами и опциями
4. Кнопки управления виджетом

{@img 2.gif Плавающее меню модуля Веб-конструктор. Пакет Ядро/Core}

Плавающее меню имеет:

1. Заголовок - служит для перетаскивания мышкой всего Плаающего меню
2. Поле выбора страницы
3. Кнопка очистки Поля выбора страницы
4. Кнопка Обновить страницу с виджетами 
5. Вкладки с виджетами и другими элементами

{@img 3.gif Вкладка Список Плавающего меню модуля Веб-конструктор. Пакет Ядро/Core}

Вкладка Список для выбора виджета и перетаскивания его на страницу.

{@img 4.gif Вкладка Буфер Плавающего меню модуля Веб-конструктор. Пакет Ядро/Core}

1. Вкладка Буфер хранит вырезанные или скопированные виджеты
2. Список вырезанных или скопированных виджетов. Если виджет **вырезан**, то на странице, где он сейчас расположен, этот виджет исчезнет только после вставки на этой или 
на другой странице.

{@img 5.gif Вкладка Команды Плавающего меню модуля Веб-конструктор. Пакет Ядро/Core}

1. Вкладка Команды хранит поле для выбора языка и обновления страницы при редактировании
2. Список языков для оформления страницы
3. Кнопка обновления страницы




