# Руководство разработчика

Уважаемый разработчик, если у Вас возникли вопросы, на которые не найдены ответы в 
данном руководстве, пожалуйста, обратитесь на форум продукта, где Вам с удовольствием
помогут.

Мы живем в мире объектов. Людей, машин... эмоций. Эмоции - это тоже объект со своими свойствами. Давайте подумаем, 
что это за свойства? Возможно, это "Сила эмоции" и "Знак эмоции" ? А, может, еще и "Источник эмоции" ?
Столько свойств!

И представьте - мы хотим создать банк эмоций! С чего начать? 

С создания типа. Назовем его "Эмоция" и создадим:

    @example
    (new \App\Vendor\Telenok\Core\Model\Object\Type())->storeOrUpdate([
        'title'            => ['ru' => "Эмоция", 'en' => "Emotion"],
        'code'             => 'emotion',
        'active'           => 1,
        'model_class'      => '\App\Vendor\Bank\Human\Model\Emotion',
        'multilanguage'    => 1,
    ]);

Только что мы создали тип "Эмоция", который сразу после создания обладает свойствами:
    
- Название
- Активность
- Разрешения

Два первых свойства не вызывают вопросов, а третье - для указания, кто может создавать, менять, читать и удалять "Эмоции". 

Добавим эмоциям свойство "Сила эмоции":

    @example
    (new \App\Vendor\Telenok\Core\Model\Object\Field())->storeOrUpdate([
        'title'             => ['ru' => 'Сила', 'en' => 'Power'],
        'key'               => 'integer',
        'code'              => 'power',
        'active'            => 1,
        'field_object_type' => 'emotion'
    ]);


Теперь осталось создать новую эмоцию!

    @example
    (new \App\Vendor\Bank\Human\Model\Emotion())->storeOrUpdate([
        'title'     => ['ru' => 'Любовь', 'en' => 'Love'],
        'active'    => 1,
        'power'     => 100
    ]);

Смотрим в Базе данных:

{@img 1.png Созданная эмоция}


Вот так без SQL кода в Базе данных появилась новая таблица с полями-свойствами.

Теперь осталось извлечь нашу запись из базы:

    @example
    $emotion = \App\Vendor\Bank\Human\Model\Emotion::active()->where('power', 100)->first();

После краткого рассказа о начальных возможностях системы посмотрим на части руководства:

- [Создание Пакетов](#!/guide_developer_package)
- Создание Типа со Свойствами
- Создание Модуля для Административной панели
- Создание Виджета
- Создание Шаблона
- Создание Страницы веб-сайта
